mmm novom nt aaut„ ⁶⁴1

quo puto interim omnia ut dictum ent meat h ⁴⁸-
μα’. Et rex, “Si inugrim' inquit, “perstem μ’· ’
⁴⁸ istam quw inter non at controvonitm unte hune

‘⁸ ‘xrmimum non subverit, omnino quali· hue dio ot

‘⁸ ulta in pnofinito termino induturum definiendo

⁴¹ in medium ralnoetur.”¹ 115³ iu gmiu mph ιζ’-η
rogo licentia, ωΙ auam melmun rovertitur m0w
1»m›scionnapu‹l ne [mm et inducia illu inm ‘⁸2¹²-
monwntanoum volumen mo odii et oppmioni· moxfl'h
sutnrw. Quod in brevi mamalum potuit. Siquidem,
vvolutin paucis diebu& Btfflujnum monachum, in quo

pars major comiliomm Amolmi pendebat. et due·

· clericos ojus rex ipae praeucripti discidii mun ob
Anglia pepulit, ct Anneianum in hoe sueto wod
nnvroris verbere pertulit Quid reserum ommino
ejus in sun camon anto nuo· oculo· upum, ulio·
hominm ojus injusto¹ jndicio moderamen„ deprulm
innumeris mulis afflictum! Bt haee omnia infr! dio
induciarum ot prwfixoe pacis wgtlis camunti· Mei
contm virum exooeohnt ΡΜ m igitur en tompu-
tate melmin (hntunriemin in omnibu· hominilm ub
uun novam tempestatem, ut sere universi mltwent
melin« nihi absquo postem jun olim suino qwn nm ,
nul» hujusmodi putore eme. A cuju· tempe-uti· do
scriptione teramum, modum prasenti volumini i·-
ponmnu«, mentes ne prolixa sttuite· et snm μοι
lixitu emtionis legem vel audiena& ίοτίο tuqui
sumunt, nimio tadio a'ffieiu

Exmcn· laun mm

 

